1. busqueda de productos
2. listar productos
3. comentar
4. contactar al vendedor
5. contactar a servicio al cliente
6 vista previa del producto
7. hacer reseñas con imagenes y videos
8. compartir listas
9. registrar un perfil de usuario
10. editar informacion de los perfiles de usuario
11. cambiar divisa por defecto.
12. seleccionar forma de pago.
13. seleccionar metodo de envio
14. cambiar direccion
15. seccion de promociones relampago
16. seccion de articulos remanufacturados
17. gestionar notificaciones
18. añadir productos a la lista de favoritos
19. ver ordenes anteriores y en proceso
20. gestionar idioma de la plataforma
